Készítette: Juhász Katalin

Oldal URL címe: https://katalin024.github.io/webfejlesztes/

Leírás: egy kitalált vállalat, a Vízi Misztikum Múzeuma nevű múzeum weboldalát készítettem el, ahol a felhasználók megismerhetik a kiállítást, informálódhatnak a múzeumról, illetve időpontot is foglalhatnak a látogatásukhoz. Található még az oldalon egy galéria és egy tengeri élővilágról szóló kvíz is.

Az általam írt JS kód a kiállítások menüpontban található, célja a kvíz kiértékelése és a felhasználók érdeklődésének felkeltése a kiállítás iránt.

A teljes dokumentumban a "Lora" nevű google web fontot használtam minden szövegre.

A weboldalon található szövegeket részben a ChatGPT generálta.

Az oldalon található képek a https://unsplash.com/ szabadon felhasználható képeket tartalmazó oldalról származnak, David Clode, Taylor Boivin, Christian Bisbo Johnsen, Liona Toussaint és Pexels Marcusl munkái.