Készítette: Juhász Katalin

Oldal URL címe:

Leírás: egy kitalált vállalat, a Vízi Misztikum Múzeuma nevű múzeum weboldalát készítettem el, ahol a felhasználók megismerhetik a kiállítást, informálódhatnak a múzeumról, illetve időpontot is foglalhatnak a látogatásukhoz. Található még az oldalon egy galéria és egy tengeri élővilágról szóló kvíz is.

Az általam írt JS kód a kiállítások menüpontban található, célja a kvíz kiértékelése és a felhasználók érdeklődésének felkeltése a kiállítás iránt.

A teljes dokumentumban a "Lora" nevű google web fontot használtam minden szövegre.